Создать класс, спецификация которого приведена ниже.
Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString().
Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов.
Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль.
В каждом классе, обладающем информацией,
должно быть объявлено несколько конструкторов.

Student:
id,
Фамилия,
Имя,
Отчество,
Год рождения,
Адрес,
Телефон,
Факультет,
Курс,
Группа.

Создать массив из 10 объектов.

Вывести:
a) список студентов заданного факультета; - Факульет
b) списки студентов для факультета и курса; - Факультет, Курс
c) список студентов, родившихся после заданного года; - Год рождения
d) список учебной группы. - Группа